如何安装：
1. 在创意工坊中安装模组
2. 打开游戏，确保模组已经被完整下载
3. 关闭游戏
4. 从模组目录中的压缩文件中解压`dsound.dll`，并覆盖游戏根目录下的同名文件
5. 打开游戏，根据提示，补丁将自动安装
游戏更新后需要重新覆盖`dsound.dll`。


如何卸载（包括游戏打开崩溃/出错等情况下）：
- 在steam中校验游戏完整性即可完全卸载。
- 可手动清理游戏根目录中的`cn_tmp.dll`（可选）


如何更新（如果有的话）：
在创意工坊的mod更新之后，进入游戏，触发游戏的mod更新，再次重启游戏即可自动更新完成。


如何设置：
需要在游戏内开启此mod，并通过Mod配置菜单进行设置，设置完成后需重启游戏。


关于游戏内mod开关：
无需在游戏中开启此mod，因为这个mod是通过dll加载的。
但如果要使用Mod配置菜单进行设置，则需要开启mod，设置完毕后可以在游戏内关闭mod。


关于退订模组：
请勿在使用过程中退订游戏模组，这是因为退订后模组文件夹内的文件会被游戏删除。这些文件在执行过程中是必要的。


关于与忏悔龙的兼容性：
忏悔龙并不支持此补丁所对应的目标游戏版本，因此没有兼容性维护计划。
由于此补丁对游戏代码进行了修补，可能与忏悔龙存在冲突风险。
理论上可以将此mod的dsound.dll重命名为`zhlDsound.dll`并放在游戏根目录下（而不是覆盖游戏本身的`dsound.dll`），忏悔龙会加载这个mod。
