如何安装：
1. 在创意工坊中安装模组
2. 打开游戏，确保模组已经被完整下载
3. 从模组目录中的压缩文件中解压`dsound.dll`，并覆盖游戏根目录下的同名文件
4. 重启游戏，根据提示，补丁将自动安装
游戏更新后需要重新覆盖`dsound.dll`。


如何卸载：
在steam中校验游戏完整性即可完全卸载。此外可以删除游戏目录下的cn_tmp.dll。


如何更新（如果有的话）：
在创意工坊的mod更新之后，进入游戏，触发游戏的mod更新，再次重启游戏即可自动更新完成。


如何设置：
需要在游戏内开启此mod，并通过Mod配置菜单进行设置，设置完成后需重启游戏。


额外说明：
此补丁依赖dll加载，因此无需在游戏内开启mod，可以在游戏内安装之后关闭此mod。
但如果要使用Mod配置菜单进行设置，则需要开启mod，设置完毕后可以在游戏内关闭mod。



关于与忏悔龙的兼容性：
忏悔龙并不支持此补丁所对应的目标游戏版本，因此没有兼容性维护计划。
由于此补丁对游戏代码进行了修补，可能与忏悔龙存在冲突风险。
理论上您可以将此mod的dsound.dll重命名为`zhlDsound.dll`并放在游戏根目录下（而不是覆盖游戏本身的`dsound.dll`），忏悔龙会加载这个mod。