安装方式1，代码注入模式（包含完整的中文功能，推荐）：
1. 在创意工坊中安装此模组
2. 打开游戏，确保模组已经被完整下载
3. 关闭游戏
4. 在关闭游戏的状态下，运行patcher.zip中的patcher.exe（无需解压），并选择isaac-ng.exe
5. 打开游戏，根据提示，补丁将自动安装
游戏本体更新后需要重做以上2~5步。


安装方式2，资源覆盖：
将此文件目录下的repentance_zh.a文件复制并覆盖游戏中的resources\packed\repentance_zh.a文件。


此补丁的以下功能仅在安装方式1上可用：
- mod语言切换
- 联机输入法修复
- 内置图鉴的中文文字排版支持
- 内置图鉴中程序生成文本的翻译


QA：

如何卸载（包括游戏打开崩溃/出错等情况下）？
- 在steam中校验游戏完整性即可完全卸载。
- 可手动清理游戏根目录中的injector.dll和bootstp.dll（可选）


如何更新？
如果使用安装方式1，则在创意工坊的mod更新之后，进入游戏，触发游戏的mod更新，再次重启游戏即可自动更新完成。
使用安装方式2需要手动覆盖资源文件。


如何改变补丁设置？
需要在游戏内开启此mod，并通过Mod配置菜单（中文或英文版本）进行设置，设置完成后需重启游戏。


是否需要在游戏里开启mod？
不需要，因为这个mod是通过dll加载的。
但如果要使用Mod配置菜单进行设置，则需要开启mod，设置完毕后可以在游戏内关闭mod。


可以在安装之后删除这个mod文件夹吗？
不可以，不要在使用过程中删除mod或者退订mod。因为每次游戏开启时，都会根据mod文件夹中的内容来加载补丁。


关于与忏悔龙的兼容性：
忏悔龙并不支持此补丁所对应的目标游戏版本，因此没有兼容性维护计划。
由于此补丁对游戏代码进行了修补，可能与忏悔龙存在冲突风险。